我们都将释怀，然后用将满的热情再去奔赴
总会有人带着沉甸甸的浪漫走向你
岁月因青春慨然以赴而更加美好，世间因少年挺身向前而更加瑰丽
浪漫的灵魂从不向平淡的生活低头
怕什么 往前冲才是青春，向阳盛开才是我们
记得向前看，别烂在过去和梦里
努力向前走吧少年，勇往直前才是青春的本色
你就是正确答案，是他拿错了试卷
外面的声音只是参考，你不开心就不要参考
无论顺逆，也要向阳生长
不必太张扬，是花自然香，是爱自然长
生活是有光的，你得跑起来，跑得远些就能看见，总有一束光会打在你身上
接受所有声音，打破所有质疑
世界在旋转，我们跌跌撞撞前进，这就够了
地面会脏，但天空永远纯净
持自己旁观者的清醒，永远不做局中人
折断所有的花，但无法阻止春天的到来
向前走吧，找到灯，揭开这场雾
时间扑面而来，我们终将释怀
与过去的自己和解，就算遍体鳞伤，也能重新开始
保持对生活的爱和热忱，把每天都活得热气腾腾
与过去的自己和解，就算遍体鳞伤，也能重新开始
拉链说，世界上所有的伤口都会痊愈
月色暗淡还有星辰，山河失色你还有我
从此天光大亮，你是我全部的渴望与幻想
做你害怕做的事情，然后你发现，不过如此
我经常笑但我不经常开心
不觉年末将至,只愿尘世冬安
乐观该演到什么程度才会快乐
时间扑面而来,我们终将释怀
向前走吧,找到灯,揭开这场雾
弱⽔三千我只取⼀瓢，你就是那个瓢
想把今天的⽩云寄给你，想把今天的皑皑⽩雪寄给你，想把我寄给你
如果你来了 春天就可以 不⽤来了
我算不上低调 但也不喜欢炫耀 却想让每个认识我的⼈都知道你
你就像⻜机、⽕⻋⼀样；你晚了，我等你；我晚了，你就⾛了
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我；漫天的我落在枫叶雪花上；⽽你在想我
如果你的⼀⽣需要有⼈捧在⼿上 那个⼈只能是我 必须是我
喜欢看你认真的样⼦，喜欢听你的声⾳，忍不住想要永远拥有你的微笑~
关于想你这件事 躲得过⼈潮汹涌的街 却躲不过四下⽆⼈的夜
在这什么都善变的⼈间 我想陪你⼀起看⼀看这永远有多远
我拿出⼀张纸，想写些什么字，你会不会发现这是⾸藏头诗
错过了⻘梅⽵⻢ 避开了情窦初开 如今我只想和你两鬓斑⽩
要是个孩⼦该有多好 可以哭着告诉⼤⼈ 我想要⼀个跟你⼀模⼀样的姑娘
以⼼事下酒易⼤醉 ⼤醉后易吐⼼事 ⼼事全是你
⻛带着秘密吹过⼀整⽚森林 于是每⼀棵树都知道 我只喜欢你
我听说⼗三⽉有你 便穷尽这⼀⽣去寻你 漫天柳絮倾覆了我情义
昨天求佛 佛说我们⽆缘 我现在不信佛 只信你
"覅䣈歀糣鬻喜欢你龒㼭悫厵",你看，我除了喜欢你，什么都不会
你能收下吗？ 写着“易碎品⼩⼼轻放”的 我的⼼
我对你并⽆所企图 如果⾮要说我对你有企图 今⽣⽆⾮是图你幸福
努⼒⽤每个细胞记住你的名字 就好像 你⽣⻓在我的身体⾥
如果以拥抱的姿势⼊睡 是不是就可以留住 梦中的你
每当你出现在我⾯前 我的脑袋空的就像洗过⼀样 只剩下傻笑
忙或不忙 不⾜以成为 断了我想你的理由
你下次路过 能不能不勾⾛我的魂 带我⾛
从来不偷东⻄的你，却爱偷笑 于是从来不偷东⻄的我 便学会了偷看
朋友问我“有喜欢的⼈吗？我喜欢你，第⼀句是假的，第⼆句也是假的~
说⽚⾯是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你
看⼭不是⼭，看海不是海，看你是我宝⻉
原本觉得困难的事，只要看看你呀，就觉得还能再坚持⼀下
别怕光阴漫⻓，我会在你身旁，哪怕⽩发苍苍
今天是九宫格装不下的好看呀
同是万物⽣⻓的命理，为何你就这么好看
我翻遍⽹易云QQ虾⽶搜狗酷狗荔枝⾖瓣喜⻢拉雅，也找不出⼀⾸像你这么甜的歌
喜欢你的⼀百步，就都交给我吧
如果你是五彩的糖，那我就当保护你⼩⼩的糖纸
我有点花⼼，喜欢每⼀个你
你的⽗亲是⼀个江湖⼤盗吧？不然他怎么能偷⾛天上的星星，来做你的眼睛呀
你是春天的第⼀缕微⻛，夏天的第⼀块⻄⽠，秋天的第⼀颗柿⼦，冬天的第⼀朵雪花，你是⼭间的清溪，林间的⼩⿅，你是⼀切美好，是我的光
想把⻄⽠最中间的⼀块⼉，果盘⾥最⼤的⼀颗草莓，⾁松⾯包上的⼀层⾁松，蛋糕上最⼤的⼀块⼉ 巧克⼒，天上最亮的⼀颗星，全都送给你
虽然物以稀为贵，但还是想给你很多很多爱
为什么我脸⽪那么厚还是包不住对你的喜欢，⼀不⼩⼼就露馅了
上⼀秒想问你⽜奶糖果布丁巧克⼒果汁甜甜圈冰淇淋要哪⼀个，下⼀秒算了算了全都给你
天⽓不够好没关系，你够好就⾏啦
如果可爱可以分等级，你⼀定是特等
不好意思了，⼀不⼩⼼把所有的喜欢都砸到你身上了
最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了⼼⾥
不要让我看⻅你，不然……⻅⼀次喜欢⼀次
想给⾃⼰颁⼀个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你⽐昨天多⼀点
我想把世界上最好的都给你 却发现世界上最好的就是你
对你的喜欢可不是突如其来，是蓄谋已久
打印⼀张你的照⽚放在⼝袋，今天我就是身藏巨款的⼈，你最珍贵
你是今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮啊!
其实你也没那么好，就是⽐其它⼥孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、⼤⽅点、谦虚点 ……
只有莲花才能⽐得上你的圣洁，只有⽉亮才能⽐得上你的冰清。
你有时候是不是特孤独
你真可爱，每个晚安过后，都忍不住想你，有时想你想得睡不着，有时想你才能睡得着。
春⻛再美也⽐不上你的笑，没⻅过你的⼈不会明了。
谁能错过你这么好的仙⼥呢？如果错过，不如⾃杀。
你是⾮常可爱的⼈，真应该遇到最好的⼈，我也真希望我就是。
你真是世界上最可爱的⽣物了 ⼼软嘴硬除了宠着还能怎么办呢
明明早已百⽆禁忌 偏偏你是⼀百零⼀
这⾥⼀切都是丑的， ⻛、⾬、太阳都丑，⼈也丑，我也丑得很。 只有你是⻘天⼀样可羡
众⽣皆苦，只有你是草莓味⼉的~
你看起来好像很好吃。
上辈⼦可能是碳酸饮料 ⼀⻅到你就开⼼得冒泡
喜欢⼀切可爱的⼈与事，悦⽿的⻛铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的⼩⻦、在⻛⾥翻⻜的书⻚上的漂亮的⽂字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身
每次看到好看的⼥孩⼦都觉得和你有点神似，我想这时间但凡称得上美⼈的，需得有⼏分像你。不过她们⼜都只能像你，因为你的可爱她们学也学不来
⽣活很讨厌，还好你够可爱。
想咬你⼀⼝ 尝尝你到底是什么东⻄做的 居然这么可爱
近朱者⾚,近你者甜
今天的你也是宇宙独⼀⽆⼆的可爱，与众不同的可爱，表⾥如⼀的可爱，迷倒万千少男的可爱
想给你从清晨点赞到⽇暮，从北极跨越到南极，你放⼼去⻜！
说星星好看的⼈⼀定是没有⻅过你的眼睛
快停⽌发散魅⼒吧，你这个浑身充满魅⼒的家伙
你简直是⼈类美学的奇迹
绕地球9999圈赶来朝拜你的容颜
不要再撩头发了，来撩我吧！
瞧你这两⽶⼋的⽓场，不扶墙就服你！
你真是⽆敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
你是我的玫瑰你是我的花，⼩⻦的情话只给您夸?
看着你，⼯作⽇的下午茶都要甜上⼏分
你有没有闻到烧焦的味道，那是我的⼼在为你燃烧
我对你的爱就像拖拉机上⼭轰轰烈烈
你的名字，是我⻅过最短的情诗
原以为我已经不会再爱上任何⼀个⼈，但看到你的⼀瞬间我才发现⾃⼰错了。你是我的梦中⼥神,我承认⾃⼰⼼动了
你也太好看了吧！好想亲⾃在你身边感受你的魅⼒
出⻔要像明星⼀样保护⾃⼰，要不然就会被别⼈抢⾛
今天也为你的颜原地360度跳起了爱的魔⼒转圈圈
哇！太厉害了！这两个句号⽐我⽤圆规画出来的还要圆润，有光泽，就好似两颗珍珠，像极了
你的 眼眸，清澈透亮！
你的这个发问？展示了强烈的好奇⼼，好奇⼼是进步的源泉，相信⽣活中的你也是⼀个充满好
奇⼼ 的⼈，⽤于探索未知，有⼀双能发现新奇的眼睛，你真棒。
连续三个感叹号，表达了你的直爽热情，在这个时代已经很可贵了！
上天太偏⼼了，你⼀个集中了万千优点
最近体᯿上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了⼼⾥
求求你不要再⽤脸蛋来杀⼈了，我已经厌倦了在你⾯前反复去世。
眉⽑不是眉⽑，是远⼭藏不住的云愁；眼睛不是眼睛，是江河奔腾汇聚的璀璨；嘴巴也不是嘴
巴， 是红尘嚣嚣⾥的忒煞情浓
你的眼睛⾥有星⾠⼤海，你是被上帝吻过的孩⼦。
你要是⻓得不好看，我还能和你⼀起吃饭看电影，可是你⻓得太好看了，我只想和你睡觉。
你的容颜应该申请吉尼斯纪录。
你的侧脸应该制定为国家⼀级宝物。
你就是世界 你就是宇宙 你就是⼤陆 你就是国家 你就是扰乱我之后⼜来拯救我的⼈，你就是神
你就 是上帝 你就是love 你就是天使 你就是上天派来拯救我的精灵
你这辈⼦最遗憾的事就是没法亲吻⾃⼰好看到爆炸的脸蛋！
有⼈说你不好看，我⼆话不说给他买了只导盲⽝！
闭上眼，感觉整个世界只剩下你的声⾳
"今天天⽓真好,我有点想你了
未经允许，擅⾃特别喜欢你，不好意思了
把对你的喜欢酿成酒，百⾥外的猫都醉了
我喜欢你天地可鉴，也拜托你喜欢我⼀点点，不要永远做个⼩⽓⻤⻤
我喜欢夏天的⾬，⾬后的光，和任何时候的你
我喜欢你。就算这世界上有⽐你⾼、⽐你瘦、⽐你聪明、⼜⽐你懂事的⼈，都不关我的事
你出现的时候“哔”的⼀声，世界就只剩下我们了
如果有⼀天我说想你了，不是这天我想你了，⽽是这天我憋不住了
你叫冬天，我就喜欢冬天，你叫夏天，我就喜欢夏天，看吧，你叫什么没关系，主要是我喜欢你
⼈间真的太⼤了，我探头看了⼀下，最后还是乖乖缩回你⼼间⾥了
报告⼀下，我变⼼了，今天的我⽐昨天更喜欢你了
我的愿望是⼀夜暴富，不然抱你也⾏
你才不是什么⼩⼈物 你在我这⾥，是所有的天⽓和⼼情
说不清为什么爱你，但你就是我不爱别⼈的理由。
有些事情不⽤⼀个晚上做完，我们⼜不赶时间。 ——《志明与春娇》
你是GAY吗？如果你是，我就是。 ——《美少年之恋》
每次你发朋友圈 我就⼜到了换⼿机桌⾯的时候
以这样的脸蛋每天⽣活着是什么感受，真想体验⼀下这种程度的颜值真的合理吗
我真的陷⼊爱情了，每天都这么⼼动
这是什么绝世⼩可爱 怎么看都是我喜欢的类型
你脸上的不是汗⽔⽽是玫瑰花的露⽔
虽然你是天才 但pick了你的我也是天才阿
你是可爱的⼥孩，我是可爱
这个世界美好的事情不多，⽴秋傍晚河对岸吹来的⻛，和笑起来甜得要命的你
遇到你时，我闻到了花⾹，连天上的⽉亮都沉甸甸落了下来，化作你来时所踏的光
说星星很亮的⼈，⼀定没⻅你的眼睛
喜欢你已经超过两分钟，⽆法撤回啦
你像夏⾄的分界线，是我⼀⽣⾥最⻓的那个⽩天
如果⼈类也有尾巴的话，我看⻅你肯定会摇起来
只要⼀想到你，就拥有了柳暗花明的勇⽓和信⼼，想来想去，原来你就是我的底⽓
你是雾是旧梦，是写在糖纸上的诗，是我⼼上的⼀间⼩酒馆
“我喜欢你”这句话有点᯿先撂这⼉了你帮我拿⼀下
宇宙众⽣哀苦中，你就是那⼀星半点的可爱
爱意若是⼗分满，我想予你⼗⼆分
你像是⼀场遥不可及的梦，却在我的世界⾥真实⽆⽐
有如摇摆的磁针是对准北极，我的⼼也只是朝向你
松⿏⽤叶⼦埋住脚，⼩溪揉揉岩⽯的头，彩虹悄悄趴在云边，梅园落下⼀颗苹果，嘿，是我的⼼上⼈来了
你⾛向我，我觉得⼀⽇不⻅如隔三秋；你朝我笑，我⼜觉得三秋未⻅不过⼀⽇
我想我会开始想念你，可是我刚刚才遇⻅了你
我是⼀个追梦⼈，我的梦，不过就是你
快乐的⽅式有很多，最直接的，就是⻅到你
⼋⾯玲珑太累了，我只想讨好你
看⻅你那⼀刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果
想和你说，今天的云和你，都⼗分可爱
有空和我去看个星星晒个⽉亮吗，⽉亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站~
如果每⼀⽚空⽓，都带着可以看⻅的味道，那你周围就是我最爱的⽔蜜桃软糖味⼉
⽉亮很亮，亮也没⽤，没⽤也亮，喜欢你，喜欢也没⽤，没⽤也喜欢
突然明⽩这世上所有丹⻘⽔墨，⼭遥⽔阔，都是为了铺垫你这⼈间绝⾊
你应该在淘宝上架，因为你是宝⻉呀
喜欢三⽉，喜欢三⽉的⾬，喜欢三⽉的太阳，最喜欢的还是三⽉的你
你眨⼀下眼，就翻阅了我⼼⾥的春夏秋冬
你的名字，是我⻅过最短的情诗
⼀看到你，我的电ᰁ就100%了
因为有你，连今天的落⽇都觉得可爱
冬天的糖霜，秋天的⻨芽糖，夏天的莲⼦羹，春天的绿⾖酥，都甜不过你的笑
如果我能拥有超能⼒，⼀定要把你⼼⾥的暗⻆点亮，把怪兽打跑
你从我⾯前缓缓⾛过的时候，天⽓都变晴朗
你是远⽅的⻛景，我是游⾛的旅⼈，我翻⼭越岭⻓途跋涉，只为看你⼀眼
今天也宇宙⽆敌百⽆禁忌万夫莫敌超级喜欢你
谁也不知道下⼀秒会发⽣什么，但是我能确信，在上⼀秒这⼀秒下⼀秒，我还是在喜欢你
你说你七点会来，那我就会⼀直等待
还好还可以想你，不然拿什么对抗⽣活的琐碎和⽆趣
在我这⾥ 你永远很重要
所谓钟意⼀⼈，⼤概就是⽆论遇到多么完美的⼈，眼⾥⼼⾥始终就那⼀⼈⽽已
我希望如约⽽⾄的，不⽌冬天，还有你。
沟通的⽬的是为了传达爱意。但我⽐较直接的，我喜欢你。
如果⼈类有尾巴的话，说起来有点不好意思，只要和你在⼀起，⼀定会⽌不住摇起来。
短信来啦。你问我在⼲什么， “在发呆”我这样回到， “在等你的短信”这样的话发不出去啦。
⽉亮很亮，亮也没⽤，没⽤也亮
我喜欢你，喜欢也没⽤，没⽤也喜欢
星河滚烫你是⼈间理想
皓⽉清凉你是⼈间曙光
⼈海冷漠你是⼈间炽热
万世浮沉你是⼈间归途
众⼈平庸你是⼈间星光
世事⽆常你是⼈间琳琅
我在贩卖⽇落，你像神明⼀样慷慨地将光洒向我，从此⼈间被点亮。后来才发现那是我眼睛⾥
的光，可那⼜如何，我爱慕的是你，⽽⾮你发着光的模样。
你可以教我煮汤圆吗 我很笨 怎么煮都会露馅 喜欢你也是
温柔是宝藏你也是
诗⼈依赖⽉亮 我 只依赖你?
想咬你 尝尝你到底什么做的 这么可爱´◡`
你是碳酸饮料转世嘛？要不然你怎么会美得冒泡！
我就很纳闷了，你身上装这么多优点不累吗？
我觉得吧，那些形容普通⼥⼦的形容词根本配不上你，她们最多万花丛中⼀点红。⽽你是天空
中最闪亮的星， blingbling的！贼亮，亮瞎他们眼珠⼦！
睡不着，可能被⼦太轻，压不住想你的⼼。
岁岁年年，冬去春来，古树多⼀个圈，你多了⼀分可爱。
在这个星球上，你很᯿要，请珍惜你的可贵
盼望⼤雪的理由 是想和你⼀起⾛到⽩头
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上，⽽你在想我。
我在秋天储存浪漫 好在冬天馈赠给你
如果冬天你还不来，明年桃花盛开的时候我再等你
喜欢那些闪光的东⻄，⽐如冬天的雪花，天上的星星，还有你的眼睛。
本来想许愿「我能拥有强⼤的保护你的能⼒」，后来觉得不够好，于是换成了「你将永远顺利
以⾄于不需要任何⼈的保护」。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼⻛⾬来，能留你在此
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天⽆⾬，我亦留在此
今天我想早睡，想早点梦到你，
你不开⼼欺负我就好了，反正我那么喜欢你。
请你认真向⻛学学怎么往我怀⾥钻
我在⼈间贩卖⻩昏 只为收集世间温柔去⻅你
你的所有浪漫我都想参与
做你最爱 甜蜜且乖
真想快点⻅到你，好想让你等等我，还是我再努⼒奔跑⼀下吧
我遇⻅你。我记住你。这座城市天⽣适合恋爱，你的灵魂天⽣适合我。
其实，想要⼼⾥甜，未必⼀定⾮装着个⼈，吃蛋糕就挺好。
我还是很喜欢你
⻓安城内 万丈灯起
执花静候 只等⼀⼈来取
未经允许擅⾃特别喜欢你，不好意思了。
你是我的⽂艺复兴。
荒凉⽩⽇⾥，我被禁锢在陈朽⿊⽩梦境中，这⾥乌云蔽⽇，⼨草不⽣，万物都荒芜。直到你从荒原中⾛过。
我看⻅⽩⽇梦的尽头是你。
从此天光⼤亮。
你是我全部的渴望与幻想。
祝你此⽣，梦想光芒，野蛮⽣⻓，永不彷徨
你对我来说，就像天上的星星，然后你从天上掉了下来，掉到了我怀⾥。我想把你藏进我的⼼⾥，不知道你愿意不愿意？
去跳你的热爱，去⼀往⽆前，去尊᯿你的对⼿，去战胜他们
因为是你，所以我选择对你宠爱！
我想睡了
今晚你来我梦⾥吧
好⻓时间不⻅
有点想你了
你记好了 我找你的时候就是爆炸想你 没找你的时候就是憋着在想你
他是真真正正另⼀种意义上完美的存在，是真真正正身为灵魂的存在，所有的⼀切划分⼈与⼈区别的词汇都与他⽆关
看⻅⼀句话“如果爱可以回避，那死亡呢？ ”我觉得这句话好蠢……好别扭，我想改成“如果死亡
可以回避，那爱呢？ ”
如果我是个电脑，是个⽹盘，是个机器⼈，就好了，我好想同时把每个你印到⼼⾥。
听说两⼈在⼀起久了会越来越像，要不我们两个试试
你⻓成这样，让我想到了爱情的模样！
别太嚣张，你这种姿⾊，我⻅⼀个爱⼀个
你不化妆是天⽣丽质，化了妆是仙⼥下凡
热爱可抵岁⽉漫⻓，彼此保护不是说说⽽已。
想和你多谈⼀些⽆关紧要
天很冷，你很暖
你怎么那么好，好到让我想把攒了多年的温柔都给你。
每⽇爱你，诸事皆宜。
莎⼠⽐亚说，爱情是种病。我想病⼊膏肓再寻你做解药。
我看⻅⼀道光，收了春华与秋实，夏繁与冬盛，最终藏在你眼⾥
我想我会开始在乎你，可是我刚刚才认识了你
我是9你是3
努⼒奔跑总会遇⻅最美好的你
⻘春之美，失与时光。
夕阳之美，暗与夜⽉。
唯有永恒之美，存与吾⼼。
唯有汝颜之美，存与永恒。
还好你⽆法听到我的⼼跳，不然我就没办法隐藏对你的爱了！
⼀不⼩⼼被绊倒了，摔进你的⼼坎，踏⼊你的余⽣！
突然想做你怀⾥的⼩猫，原来爱可以让⼈变得什么都不计较也什么都要计较！
想你的⼼像六⽉的⻜雪，明知不可能还是⼀如既往的想念！
特别想你，尤其是像现在这样，外⾯刮着⼤⻛，很想⼀头扎进你怀⾥。
我感冒了 ，因为我对你没有抵抗⼒。
哪有什么满眼星⾠，分明就是满眼的你。
从现在开始爱你，⼀秒都不晚。
和你说的早安，都带着我⼗⼆分的笑。
有时候觉得你像⻩蓉，⼜像百灵⻦。
我喜欢⻩蓉，也喜欢百灵⻦。
想⻜去你的身边呼吸着草莓味的空⽓！
你搅散⼀池星光 成为我的⽉亮
「今でもあなたは私の光」如今你依旧是我的光
遇⻅你之后，我就愈发贪懒了，每⽇啊，只想着早早的把银河打烊，带着晚归的星星跟⽉亮全都栖进你眼睛⾥”
想夏天带你看海，秋天⼀起数落叶，在华灯初上的傍晚看星星眨眼，是和你⼀起，余⽣如何荒度我都觉浪漫”
等晚霞代替落⽇说过晚安，温柔的⽉⾊就会洒到你的枕头旁边，代替我说⼀声，明天依旧爱你
落⽇溺在云层⾥，银河滑落⼀⽚，掉进⼤海⾥，该和你⼿牵⼿⾛在这浪漫⾥
即使有⼀天我的周遭全部褪⾊，也依旧有你这颗星星浪漫⼲净，闪烁⽉在我身上
想驾着⼩⼩⻜船，捡拾宇宙中细碎的星光，在每⼀个温柔的夜晚，拼凑成⽉亮的渔⽹，挂到你的床头
猫咪在落叶⾥打滚⼉，晚霞铺满天空，⻛把思念吹向你，我贪恋的⼈间，不过是你⽽已
回⾸亘年⾥所有的怦然⼼动 你仍然拔得头筹
⾏⾄朝雾⾥ 坠⼊暮云间 与星辉⼀同为你着迷
我喜欢林间⼭ᰀ的⿅ ⼭ᰀ平川的向⽇葵 ⻘瓦屋顶的⽩鸽 我 还在等你
等⻛来了 我就会去找你 带着留⾹的⻛信⼦ 和满腔不得诉说的思念
今晚我会带着⽉亮的温柔还有星星的光亮，顺着银河⻜到你梦⾥。
我结婚你⼀定要来哦，要不然没有新娘会很尴尬
你那么可爱 ⾛两步路 ⻛都会甜⼀些
你逆光⽽来 配得上这世间的所有美好
今天也想⻅你 不论什么天⽓
我希望吹过我的⻛会绕好⼏圈去拥抱你
你⻓得像我家⼀个亲戚，我妈的⼉媳妇
我想 剪⼀缕⽉光 嵌⼊诗⾏ 帧贴成信笺 ⻜进你的窗
云朵偷喝了我放在屋顶上的酒，于是她脸红变成了晚霞
“Mg+ZnS04=MgS04+Zn”你的镁偷⾛了我的锌
想送你⼀台⾃动贩梦机,以及⼀罐快乐
你是我所有的少⼥情怀和⼼之所向，你是我最美好的信仰。
春天⾥多的是我们之间的⼩秘密?
昨天没睡好，被⼦太轻了，压不住我想你的⼼。
我⾏过许多地⽅的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过⼀个正当最好年龄的⼈。
⽉⾊和花和你
苦⼀点没关系，我甜
我本来是要⾏⾛江湖的，但遇⻅你我觉得可以先停⼀停
请你认真向⻛学学怎么往我怀⾥钻
⻅到你，我的占有欲就超标了
我才不要⼀百分之⼀百地喜欢你呢，我可是很理智的⼥孩⼦，我要百分之三百地喜欢你
⼈⽣路上过客很多 每个⼈都有各⾃的终点他⼈向东向⻄向南向北 ⽽我向你